Also ich glaube zum einen kann ein Social Media motivieren und pushen besser zu werden,
so wie ich das schon vorher gesagt habe.
Man sieht ein Video, boah der kann das, ich kann das nicht, würde das auch gern können
und so kann man sich da positiv beeinflussen lassen, aber ich würde einfach gucken, dass
ich nicht unbedingt mehr Risiko eingehe, wie ich sonst eingehen würde nur für ein Video
und auch generell würde ich sagen, man sollte nicht zu schnell zu viel wollen, ich meine
in meinem Fall, ich habe mit 20 Jahren angefangen, so gesehen hatte ich daher keinen Stress, ich
habe immer gedacht, ich habe noch ein paar Jahre Zeit, ich muss nichts überstürzen, aber
einfach die sichere Progression oder die langsame Progression ist die sichere Progression und
ich finde man sollte da auf dem Weg alles mitnehmen und alles genießen, wenn man dann irgendwie
20 Sprünge in einem Two Piece Tracking Suit macht, um dann direkt in den Wingsuit zu gehen,
man verpasst den ganzen Spaß, den man ohne Suit gehabt haben könnte, mit einem Two Piece,
mit einem One Piece Tracking Suit, das macht alles super viel Spaß, das sind auch alles
wichtige Skills, die dann nachher zum Beispiel zu einem guten Wingsuit Basejumper machen und
einfach langsame Progression, alles mitnehmen, viele einfache Sprünge machen und sich die Tage,
wo man so ein bisschen pusht und ans Limit geht, wirklich gut aussuchen.
Weil das ist ja klar, wenn man besser werden will, muss man ab und zu die Grenze ein bisschen verschieben
und man muss da einfach sicher sein und sich die Tage gut raussuchen und es nicht jeden
Tag machen, weil sonst gibt es irgendwann einen Unfall, das sollte man vermeiden.